（手島(てしま)零(れい)）そろそろ 次回の
コミティアの準備を始めましょう
（安海(やすみ)相(あい)）はい！
（藤森(ふじもり)心(こころ)）はい！
（石龍　光(せきりゅう　ひかる)）僕は また
１人で出ま～す
（手島）今回 翌日が平日なので
その日のうちに 島に戻れるよう
帰りは飛行機です
（一同）おおっ！
（赤福(あかふく)幸(さち)）上がるぜ
テッシー！
（石龍）あれ
乗ってみたかったんだ～
（手島）ですが
フライトの時間の関係上
コミティアは
最後まで参加できません
（一同）ああ…
（手島）なので
前々日から東京入りをして
１日 見聞を広める場を作ります
（一同）わあ～！
（手島）漫画作りには
あらゆる経験が役立ちます
この機会に触れてみたい
文化的施設があれば教えてください
-（安海）大きい本屋さん！
-（手島）いいですね
び… 美術館に行ってみたいです！
（手島）きっと勉強になるでしょう
（赤福）ハイハイハイ！
原宿でパンケーキ！
（石龍）ネズミの国の遊園地～
-（手島）ともに却下です
-（赤福）チェッ
（手島）それでは
今回も趣味の範囲で
創作を進めてください
♪～
～♪
（安海）どんな本にしよっか～
ＳＮＳでやってる「ダークフワ」は
まとめたいですね
そっか～
新しく描かなくても
１冊できちゃうね
う～ん…
藤森さんが
よかったらなんだけど…
２人で それぞれ
オリジナル作ってみない？
わ… 私のオリジナル？
（金剛寺(こんごうじ)華(はな)）その本を買われず
悔しいですか？
（安海）え…
同情は創作の敵だと考えます
（安海）前のコミティアで
私のだけ散々だったから
リベンジを…
あっ もちろん
藤森さんのオリジナルも
気になって…
やります！
よかった！
（藤森）オリジナル…
考えたこともなかった
（ポコ太(た)）前によ～
（ポコ太）手島先生に
擬音 褒められたよな～
そっか～
それ メインに考えたら面白いかも
（藤森）描きたい絵を
最初に考えてみよう
そこから逆算して
どう始めたらいいか考える
（安海）う～ん
勢いで描いてたら詰まっちゃった
この先 どうしよう…
（藤森）結末を決めると考えやすい
安海さんが褒められてた帰納法だ
（安海）う～ん
でも 結末 決めないほうが
安海には合ってるよな
そうだね 演繹(えんえき)法だっけ？
-（ポコ太）うん
-（安海）あっ 思いついた フフッ
（藤森）最後が決まったから
伏線を前半に入れて…
えっと… 最後が一番
盛り上がるようにしたいから
前半は おとなしくすればいいの？
（安海）ズドーン！
（藤森）うん
（安海）バーン！
（藤森）ようやく描き出せる
（安海）ドガガガ…！
（安海）できた～！
（安海）う～ん…
（ポコ太）相変わらず
まとまりねーなあ
ブン投げエンドで
あ… まあ これはこれで味っしょ
（寝息）
（ペンを走らせる音）
（安海）赤福 できたから読んで
（赤福）ん！
（藤森）できた… けど…
整合性はとれてるって思うけど
パンチが足りない…
（赤福）ブッヒャヒャヒャ
くだらね～！
相変わらず勢いだけで
めちゃくちゃだ～
（安海）くぅ～
（藤森）私にないもの…
突っ走るの楽しいんだけど
まとまんないんだよね～
（２人）どうしたらいいのかなあ
-（安海）藤森さんのネーム見せて
-（藤森）安海さんのネーム見せて
（藤森）破壊力のある出だし
自由奔放なキャラクター
笑顔になっちゃう元気のよさ
私に足りなかったもの…
（安海）丁寧な構成
整然とした絵作り
読んだあとの腑(ふ)に落ちる感じ
これ…
心ちゃんの漫画…
相ちゃんの漫画…
（２人）すごい…
（２人）あ…
（笑い声）
（安海）こんな きれいな構成が
できたらなあ
（藤森）こんな勢いが
あったらなあ
じゃあ こーすれば？
（２人）えっ？
（手島）それでは
コミティア用のネーム 拝読します
フフッ
安海さんらしい
勢いのある出だしですね
また安海さんの悪い癖が…
話が大きくなりすぎてく
ん？
ここから絵柄が変わってる
今までの めちゃくちゃが
伏線になって
お話が収束していってる
きれいにとじた
今までより構成が複雑で
楽しかったです
（２人）わあ… やった～！
どうやって作りましたか？
（２人）合作です！
前半ワクワク
後半きれいにまとまって
相ちゃんと心ちゃんのいいところが
出るんじゃない？
（安海）…って
ヒカルちゃんに言われて
なるほど
とてもよいバランスだと思います
（藤森）わあ…
（安海）やったった～ ハハハッ！
（手島）
自由で破壊的な発想
秩序ある整然とした構成
優れた作家は
その相反する
２つの性質を
併せ持っている
通常は長い時間をかけて
足りない性質を
獲得するものだが
補い合える仲間がいれば…
あ…
（笑い声）
くぅ～！
うっ うっ うっ うっ…
（藤森）コミティアの本
オリジナルはいいんですか？
（安海）うん
合作のほうが面白いもん
でも ネームも
心ちゃんに手伝ってもらったら
仕事 増えちゃうね
原作半分 作画全部
う～ん…
（藤森）相ちゃんも
絵を描いてください
（安海）あ… えっ？
そっか～
そしたら 心ちゃんと
本当の合作になるね
でもな～
あれ？
私 藤森さんのこと いつの間にか
“心ちゃん”って…
あっ 私も…
（安海）あ…
（笑い声）
ヒカルちゃんの呼び方
うつったかなあ ハハハ
（鈴の音）
（かしわ手）
心ちゃん
相ちゃん
（２人）一緒に頑張ろう！
（赤福）俺も まぜろ～！
僕も～
（安海）びっくりした～
（赤福）俺んちで
アイスでも食うか～？
-（赤福）大丈夫だって～
-（安海）どうせ怒られるんだ
そろそろ…
かもなあ…
（赤福）東京も２回目だと
ビビらねーな
（安海）まだ船の中でしょ
（赤福）あ～ 見た見た これ
-（赤福）おお…
-（安海）わあ…
（安海･藤森）わあ～！
（赤福）アホなのか？
東京の人間は
アホなのか？
（石龍）冬の街は
どこも こんなだよ
（赤福）電気代 いくらだよ！
（安海）あっ
（赤福）わ… と… 東京… すげえ
（手島）明日は１日
書店巡りなどをして
見聞を広げるため
今日は こちらに宿をとりました
（カメラの
シャッター音）
（安海）ええ～
ホテルの中も本だらけ！
（赤福）おっ おお…
東京 すげえ…
ガフッ あ…
（安海）あっ 死んだ
（赤福）グッナイ 東京
-（安海）おやすみ
-（石龍）パシャ
（安海）はあ～
どんだけ本屋さんあるの～
でも 先生の本 どこにもないなあ
（藤森）相ちゃん！
おっきな画材屋さんがあって
すごいの！
（藤森）見たことない色
いっぱい売ってて！
（安海）フフフッ
（藤森）あっ
向こうに手島先生の漫画
売ってたよ！
え～！
（藤森）こっちだと
思ったんだけど…
あっ ここ…
先生の本 出してた会社だ
あんなにいっぱいの本は
こういう所で作ってるんだね
（藤森）うん
あっ 先生の… たぶんあっち
（安海）おおっ ハハハッ
（男性）ですね～
あっ あれ読みました？
（男性）おう もう重版らしいぞ
（男性）すごいですね
（手島）き… きらびやか～
ここにいるの 全部 漫画関係者？
（寺村(てらむら)七(なな)）ねえ…
（手島）ああ…
たった２回の連載で
私のマグマは
空になってしまったのに
ここにいる漫画家すべてが
毎週なり 毎月なり あれを…
ハァ…
（金剛寺）手島さん！
（手島）あ…
新連載 最高でした！
（円馬(えんま)美夜(みや)）２話も
すばらしかったです
受賞作の頃から好きなので
（手島）あっ へびちか先生
（へびちか）あなた だ～れ？
（手島）うう…
あ～ 零ちゃん！
新連載 読んだわ～
フフッ まだまだね～
とん田(でん)みのる先生です
（とん田）エヘヘ～
落としちゃって ごめんね
（手島）こいつかあ！
（ざわめき）
（七）ああ…
（手島）ああ…
漫画家になって よかった…
（七）思い出ありすぎんよね…
（藤森）すごかったですね
（安海）ねえ～ フフフッ
あ～んなに たくさんの本があって
先生の本も見つかって
（安海）やっぱ 高っ！
買えなかったけど…
（藤森）この本…
こんなに刷られてる
商業で出すって
すごいことですよね
先生の本も
そんだけ刷ればいいのに
（手島） 明日はコミティアですよ
早く寝なさい
（一同）は～い
（安海）フフフッ
私たちの本も いつか…
なんてね プププッ
（ドラムロール）
（司会）本年度のマンガ大賞は…
赤福 想(そう)先生の
「ネコ太(た)とニャン太(た)」です！
（歓声）
これを記念に５千兆万部 増刷！
副賞に図書券 500億円分です！
漫画を読んでくれて
ありがとうございます！
私はバーンで
心ちゃんがシュッて…
（寝息）
（手島）うああ～！
（すすり泣き）
（電車の警笛）
はあ～
ヤスミン どうかしたのか？
あっ ちょっと 夢 見ちゃって…
（石龍）ねえ
今回 早めに上がるでしょ
忙しいから 相ちゃん
売り子 手伝って～
（安海）えっ こんな直前で？
（安海たち）よ～し！
（安海）エッヘヘ～
慣れたもんだね～
俺発案のポスターも
いい感じだな！
（安海）うんうん それじゃ
ヒカルちゃんのとこ行ってくるね～
-（藤森）はい
-（赤福）こっちは任せろ！
（安海）アハハッ
まったり たっぷり楽しむぞ～！
（効果音）ズラ～
（安海）開会前から こんなに…
サークル参加の人たちかな～
（アナウンス）11時になりました
ただいまより
コミティアを開会いたします
（拍手）
（安海）あ… あっ ああ～！
-（客）１部 ください
-（安海）ありがとうございます
-（客）部数制限 ありますか？
-（安海）２部までです！
-（客）これ 名刺です
-（安海）ありがとうございます！
-（客）手紙 読んでください！
-（客）１部 ください
-（安海）ありがとうございます！
-（客）差し入れです！
-（客）２部 ください
-（安海）ありがとうございます！
（安海）ヒカルちゃん
お札 置く場所が！
-（石龍）ゴミ袋に入れて
-（安海）え…
（安海）ぎゃ～！
（安海）ハァ ハァ ハァ…
１時間で…
（石龍）お疲れ～
あっ これ…
いろんな出版社さんが…
ふ～ん
今のところはいいかな
ええっ！
（石龍）相ちゃん
あとでお礼するね
（ポコ太）ヒカルちゃんは
すげ～な～
私だったら
飛び上がって喜んでるよ～
（ポコ太）ん？　安海 ここ…
（安海）“出張マンガ編集部”？
あっ この前 会った編集さん
（ポコ太）あいつに
リベンジすっか～？
（安海）怖いよ～
それに 自分たちのブースの
売り子もしないとだし
（安海）え～！　完売？
ヒカルちゃんが
ＳＮＳで宣伝してくれたみたいで
赤福さんは もう
会場 回ってます
（安海）ひょっとして
お礼って これ？
あっ でも 私たちのＳＮＳ見て
来てくれた人も
（安海）本当？
買ってくれませんでしたけど…
（安海）あ… ハァ～
売れてよかったけど… ん～
私たちの実力も知りたかったなあ～
（走る足音）
（ルゥ･ガルゥ）か… 完売？
あ… ルゥ･ガルゥさん
（ルゥ･ガルゥ）か… 完売
か… 完売…
勝ったと思うなよ！　うう…
（ポコ太）安海 こんな時
漫画の主人公なら？
ん？
おい 安海 聞こえてっか～？
（安海）心ちゃん
こんな時 漫画の主人公なら？
えっ？
-（安海）あの…
-（金剛寺）ん？
漫画を読んでもらえないですか
（編集者）ちょ…
持ち込みは僕が…
（金剛寺）丹波(たんば)君 いいの
拝見します
♪～
～♪